Conclusion

    Aprendiste a usar Android Studio y creaste tu primera app para Android con Compose. 
    ¡Bien hecho!

    Este codelab es parte del curso Aspectos básicos de Android con Compose. Si quieres obtener 
    información para ejecutar tu app en el emulador o en un dispositivo físico, consulta los 
    siguientes codelabs de esta ruta de aprendizaje.

Resumen
    Para crear un proyecto nuevo, abre Android Studio, haz clic en New Project > Empty Compose 
    Activity > Next, ingresa un nombre para tu proyecto y, luego, establece su configuración.
    
    Si deseas saber cómo se verá tu app, usa el panel Preview.
    
    Las funciones que admiten composición son como las funciones normales, pero tienen algunas 
    diferencias: los nombres de las funciones llevan mayúscula, debes agregar la anotación 
    @Composable antes de la función y las funciones @Composable no pueden mostrar nada.
    
    Se usa un Modifier para aumentar o decorar el elemento que admite composición.

Más información
    Vocabulario de conceptos básicos de Android en Kotlin   https://developer.android.com/courses/android-basics-compose/course?hl=es-419
    Introducción a Android Studio                           https://developer.android.com/studio/intro?hl=es-419
    Descripción general de proyectos                        https://developer.android.com/studio/projects?hl=es-419
    Cómo crear un proyecto                                  https://developers.google.com/profile/u/103877766598239746761?hl=es-419&utm_source=developer.android.com 
    Cómo agregar código desde una plantilla                 https://developer.android.com/studio/projects/templates
    Jetpack Compose                                         https://developer.android.com/jetpack/compose?hl=es-419