Conclusión

    Creaste tu app de Feliz cumpleaños.

    En el siguiente codelab, agregarás una foto a tu app y cambiarás la alineación de los 
    elementos de texto para embellecerla.

Resumen
    Jetpack Compose es un kit de herramientas moderno para crear IU de Android. Jetpack 
    Compose simplifica y acelera el desarrollo de IU en Android con menos código, herramientas 
    potentes y APIs intuitivas de Kotlin.
    La interfaz de usuario (IU) de una app es lo que ves en la pantalla: texto, imágenes, 
    botones y muchos otros tipos de elementos.
    Las funciones de componibilidad son los componentes fundamentales de Compose. Una función 
    de este tipo es aquella que describe alguna parte de tu IU.
    La función de componibilidad tiene la anotación @Composable. Esta anotación informa al 
    compilador de Compose que esta función está diseñada para convertir datos en IU.
    Los tres elementos de diseño estándar básicos de Compose son Column, Row, y Box. Son 
    funciones Composable y que toman contenido de este tipo, por lo que puedes colocar 
    elementos dentro de ellas. Por ejemplo, cada elemento secundario dentro de un Row se 
    ubicará de forma horizontal uno al lado del otro.

Más información

    Composable                                          https://developer.android.com/reference/kotlin/androidx/compose/runtime/Composable?authuser=1
    Conceptos básicos sobre el diseño de Compose        https://developer.android.com/jetpack/compose/layouts/basics?authuser=1&hl=es-419
    Densidad de píxeles                                 https://developer.android.com/jetpack/compose/layouts/basics?authuser=1&hl=es-419
    Texto en Compose                                    https://m3.material.io/foundations/layout/understanding-layout/spacing#6ee9802b-7a76-4a12-b4b2-3782c85b85f6
    Kotlin para Jetpack Compose                         https://developer.android.com/jetpack/compose/kotlin?authuser=1&hl=es-419