Declaración de variable

    fun main() {
        val count: Int = 2
        println(count)
    }

    En el programa que ejecutaste, la segunda línea del código indicará lo siguiente:1
    val count: Int = 2

    Tipo de datos variable
        Después del nombre de la variable, agrega dos puntos, un espacio y, luego, el tipo de 
        datos de la variable. Como se mencionó anteriormente, String, Int, Double, Float, y 
        Boolean son algunos de los tipos básicos de datos de Kotlin. 
        Recuerda escribir los tipos de datos exactamente como se muestran y comenzar cada uno 
        con una letra mayúscula.

    Operador de asignación
        En la declaración de variables, el signo igual (=) sigue al tipo de datos. 
        El signo igual se denomina operador de asignación. El operador de asignación asigna un 
        valor a la variable. En otras palabras, el valor del lado derecho del signo igual se 
        almacena en la variable del lado izquierdo del signo igual.


    Para corregir tu programa, agrega un signo de dólar $ antes de la variable count: 
    "You have $count unread messages." Esta es una plantilla de strings porque contiene 
    una expresión de plantillas, que en este caso es $count. Una expresión de plantilla es una 
    expresión que se evalúa como un valor y que luego se sustituye en la string. En este caso, 
    la expresión de plantilla $count se evalúa como 2, y el 2 se sustituye en la string en la
    que se encontró la expresión.

    fun main() {
        val count: Int = 2
        println("You have $count unread messages.")
    }

    Nota: Si no proporcionas un valor inicial cuando declaras una variable, debes especificar 
    el tipo.

        En esta línea de código, no se proporciona un valor inicial, por lo que debes 
        especificar el tipo de datos:

        val count: Int

        En esta línea de código, se proporciona un valor asignado para que puedas omitir 
        el tipo de datos:

        val count = 2