Tipos de datos
    Cuando decidas qué aspectos de tu app pueden ser variables, es importante que especifiques 
    qué tipo de datos se pueden almacenar en esas variables. En Kotlin, existen algunos tipos 
    de datos básicos comunes. En la siguiente tabla, se muestra un tipo de datos diferente en 
    cada fila. Para cada tipo de datos, se incluye una descripción del tipo de datos que puede 
    contener y valores de ejemplo.

    Tipo de datos de Kotlin     Qué tipo de datos puede contener    Ejemplos de valores literales

    String                      Texto                               "Add contact"
                                                                    "Search"
                                                                    "Sign in"

    Int                         Número entero                       32
                                                                    1293490
                                                                    -59281

    Double                      Número decimal                      2.0
                                                                    501.0292
                                                                    -31723.99999

    Float                       Número decimal (que es              5.0f 
                                menos preciso que un Double).       -1630.209f 
                                Tiene un f o F al final del         1.2940278F 
                                número.

    Boolean                     true o false. Usa este tipo de      true 
                                datos cuando solo haya dos          false 
                                valores posibles. Ten en cuenta 
                                que true y false son palabras 
                                clave en Kotlin.

        
    



fun main() {
    println("Say \"hello\"")
}

Say "hello"