Resumen
- Las funciones se definen con la palabra clave fun y contienen fragmentos de código 
  reutilizables.

- Las funciones facilitan el mantenimiento de los programas más grandes y evitan la 
  repetición innecesaria de código.

- Las funciones pueden mostrar un valor que puedes almacenar en una variable para usarlo 
  más tarde.

- Las funciones pueden tomar parámetros, que son variables disponibles dentro del cuerpo 
  de una función.

- Los argumentos son los valores que pasas cuando llamas a una función.

- Puedes nombrar argumentos cuando llamas a una función. Cuando usas argumentos con nombre, 
  puedes reordenarlos sin afectar el resultado.

- Puedes especificar un argumento predeterminado que te permita omitirlo cuando llames a una 
  función.